■ふたば倉庫さんっぽい保管庫のスクリプト群について

　このスクリプト群は、ふたば倉庫さんの様な画像保管庫とログ庫を比較的簡単に構
築するため、いくつかあるスクリプトを予め纏めたものです。

　それぞれのスクリプトや画像は、それぞれの作者様に著作権があります。作られた
皆様に敬意を表します。

　一応転載や改造が可能である事を確認していますが、決して「へっへーこれは俺が
作ったんだぜー」と勝手に乗っ取らないでください。

　設置や運営がしやすいように一部Yakubaがスクリプトを弄っている部分があります。
その部分につきましては「Yakuba」と明示しています。

　基本的に設置や運営は自己責任です。何かトラブルがあってもそれは設置者の責任
ですので悪しからず。

　それぞれのスクリプトの設置方法などは、readme1.txt やスクリプト内に記載され
ていますので必ずお読み下さい。

　スクリプトが動かなくても泣かない。原因はケースバイケースなので１つ１つつぶ
していきましょう。



■独自機能について。

　オリジナルのスクリプトにない機能として、簡易認証キーとdel機能が搭載されて
います。

　簡易認証キーはそのままの機能で、特に自動投稿をするスパムに効果を発揮しま
す。 del機能は利用者が不適切な保管画像を見付けたら気軽に通報してもらう機能
です。

　これらの機能も仕組みは比較的簡単ですので既に稼働しているスクリプトに組み
込んだり改造しても構いません。
　ただし必ずYakubaの名前を残しておいてください。



20110508 Yakuba(隠れ里の村役場)
[eof]
